プロフィール情報を充実させましょう
移動
スケジュールを設定しましょう
移動
now watching
首都圏で働きたい人のための doda転職フェア セレクト オンライン
はじめに
出展企業一覧
相手を探す
スケジュール
企業動画一覧
おすすめ
出展社
お気に入り
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）,
検索結果
リセット
36件
出展社
安藤 真平
株式会社パソナテック
エンジニアマネジメント部エンジニアリクルーティンググループ リーダー
パソナテックに入社する前まで複数の人材サービス企業で、営業・エンジニア採用・採用企画と「人」に携わる業務に従事しておりました。 2020年にパソナテックに入社し、IT・モノづくりに特化した中途エンジニア採用チームの一員として従事しております。 パソナと聞くと派遣会社の印象が強いですが、当社では請負や受託プロジェクトを軸に、エンジニアはチームで案件に参画し、それぞれの目指すキャリアビジョンの実現に力を入れています。 そのため、キャリアパスを構築しやすいよう「チャレンジポジション」や「オープンポジション」といった社内公募制度を確立していたり、エンジニアの評価を公正に行うための「エンジニアのための人事部」を設立し、キャリアパスの相談なども行っております。 また、当社では「副業」もすることができるので、培ったスキルをさらに活かすことも可能です。 ぜひ少しでも興味をお持ちいただけましたら、上記以外にも様々な制度や福利厚生がございますのでお気軽にお話しましょう！ ＝＝＝当社のプロジェクト例＝＝＝ ◆参画フェーズ◆ 顧客への企画提案～設計開発～運用サポートまで幅広いフェーズをお任せします。 ※各部門とも、基本は自社メンバーによるチーム制 ※子会社のあるベトナムと日本を繋ぐブリッジSEも同時募集しています（条件は同一） ◆主なプロジェクト例◆ 【AI部門】 ・Web広告審査システムの構築…Web上に広告を出す際の不適切表現などのチェック業務の自動化 ・CIチェックシステムの構築…企業ロゴをチラシなどへ使用する際、ルールに違反していないかを自動チェックするシステム ・AI技術検証…自然言語処理、動画処理などの中で、世の中で実現されていない事柄を中心に技術検証を実施 ・データサイエンス領域…ビッグデータを中心としたデータの分析・解析から、予測モデルの構築 【WEB開発部門】 ・新技術やSAP Fioriの技術をベースにした提案から設計構築、運用 ・SalesforceやKintone、Intra-martなどのツールを使用した顧客管理/案件管理システム/請求書発行会計システム、見積もり発行システムなどの企画開発プロジェクト ・顧客課題のヒアリングからツール選定、提案、開発、テスト、導入、フォロー 【クラウド・インフラ部門】 ・仮想デスクトップサービスを用いたクライアント企業のテレワーク導入支援 ・クラウド上への大規模Webシステムの導入 ・クラウドサービス導入案件における提案、見積り、設計構築、保守運用 ・Power Platformを活用したローコーディングアプリ開発、ワークフローの自動化、リアルタイムデータ分析　など
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
安部 敏宏
株式会社セラク
カスタマーサクセスソリューション事業部 事業責任者
新卒で地方金融機関に入行。 社会人２年目時点で裁量をもって仕事をしたい一心で2009年セラクに入社しました。 セラクにおける全商材の営業を経験したのちプロジェクトマネジメント、マーケティング、 営業戦略、など多岐にわたる領域を担当。 現在は事業部の責任者として採用・教育・マーケティング・セールス・コンサルティング・カスタマーサクセス全てにおいて見直しを行い、担当事業は過去最大成長中です。 趣味は海外旅行で！毎年平均15回は渡航していました。 コロナが終息次第、また行きたいです！次回行った際には現地でコンドミニアムを買うか借ります。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
武藤 祐輔
株式会社パソナテック
エンジニアリクルーティンググループ グループ長
新入社員でパソナテックに入社し、営業→マーケティング→採用と幅広くキャリアを積んでまいりました。現在は、パソナテックのエンジニア採用の責任者をしております。 自分のキャリアについて不安を感じている、、、そんな方も是非お話させてください！7,000人近いエンジニアの皆様とお話させていただいた経験を元に、人材業界ならではのキャリア相談もさせていただければと思います！ 応募意思はいりませんので、是非お気軽にパソナテックブースへお立ちよりくださいませ！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
桜井 和夫
コベルコシステム株式会社
総務部　東京本社グループ グループ長
入社以来、工場の製造現場を中心としたSE畑を歩み、5年ほど前からキャリア採用担当。 自分自身も含めて人が成長していくのを肌で感じることが好きで、SEとして魅力を発揮し、ご活躍頂く方にひとりでも多くお目にかかることを楽しみにしています。 目指しているのは、 自分に関わるひとの自立、成長、自己実現をアシスト！ 楽に生きる、豊かで幸せな人生を送ること キャリアコンサルタント、産業カウンセラーの資格を有しており、社員からの相談に乗ることもあります。 趣味は、 　　占いよりめちゃめちゃ当たる性格診断 　　愛犬と散歩 　　ゴルフ 仕事もプライベートも充実した日々を送っています！ たくさんの方との出会いを大事にしています。 気になることがあれば、どうぞお声掛けください。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
太郎田 裕一
いしかわ就職・定住総合サポートセンター（ILAC）／石川県人材確保・定住推進機構
いしかわ移住ＵＩターン相談東京センター（ＩＬＡＣ東京） リーダー
東京駅日本橋口前にある、いしかわ移住ＵＩターン相談東京センター（ＩＬＡＣ東京）の相談窓口での相談員をやっています。現在はコロナ禍の為、窓口相談は控えさせておりますが、オンラインの相談であれば、首都圏に在住のかたばかりでなく全国の方々の相談に対応することができます。 私自身、金沢市出身で過去にＵターン就職も経験しておりますので、実体験から県内企業の状況や生活面での生の情報もお伝えすることができますので、是非ともお問合せください！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
吉澤 澪
いしかわ就職・定住総合サポートセンター（ILAC）／石川県人材確保・定住推進機構
東京駅近くのオフィスにて、石川県に移住・転職をされる方々のお手伝いをしております。 一人ひとりに合わせた丁寧なマッチングを心がけており、最後まで二人三脚でサポートさせていただきます。 ・まずはどんな求人があるのか見てみたい ・地方での暮らしや仕事に興味がある そんなご相談でも大歓迎です♪ざっくばらんにお話しましょう！ 面談にてお話を伺ったあと、具体的な求人のご提案などできればと思っております。 ＜経歴＞ ・大学卒業後、大手人材サービス会社に入社。営業職、派遣コーディネーターとして計6年勤務 ・上記在職中にCDA（国家資格キャリアコンサルタント）取得 ・キャリアアドバイザーとしてIT系ベンチャー企業に転職 ・石川県の事業にて移住・転職支援に従事、現在に至る ＜趣味＞ 登山やキャンプなど、自然とふれあうことが好きです！ 映画を見たり本を読んだりすることも。 よろしくお願いいたします！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
鳥取県 東京本部
鳥取県
交流人口拡大本部東京本部
こんにちは。 鳥取県東京本部（鳥取県立東京ハローワーク）です。 地方での就職・暮らしってどんな感じ？鳥取県ってどんなところ？ まだ考えていないけど、話だけでも聞いてみようかな？ そう思われた方はお気軽に面談オファーをしてください！ お待ちしています！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
北九州市 U・Iターン応援オフィス
北九州市
産業経済局雇用政策課 専任コンサルタント
出身や経歴の異なる３名が就職のお手伝いをしています。 人事採用、首都圏勤務、複数回の転職などなど、色々な働き方の経験が豊富なコンサルタントなので、様々な転職相談に乗ることができます。 実際に経験している人には、やはり相談しやすいですね！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
永溝 博典
福岡県・福岡県若者就職支援センター
福岡県・福岡県若者就職支援センター アドバイザー
熊本県出身。自動車関連某大手メーカーで営業を16年、その後人材派遣会社を経て就職支援の道へ。現在は福岡県若者就職支援センターで主に就職相談やセミナー講師などを担当し、皆さんの就活の応援をしています。 福岡に来て13年、住んでみたからこそ分かる福岡県の魅力や就職状況など、皆さんの聞きたいことにお答えしたいと思います。 皆さんのご参加お待ちしています！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
小川 達也
ベース株式会社
人事教育部 マネージャ
はじめまして！ベース人事教育部の小川と申します。 ベースには2013年に新卒で入社し、エンジニアと人事の両方を経験してきました！ 現在は採用チームのリード役として、日々、多くの入社希望者様とお会いし、 自身のエンジニア経験も踏まえて、様々な角度からベースの魅力をお伝えしています。 doda転職フェアでも多くの方々とお会いし、キャリアアップの一助になる お話ができればうれしく思います。ぜひ、お気軽に面談オファーをお送りください！ ■趣味 日本のロックミュージックとラーメンが大好きです！ ■ベースの好きなところ ・良い意味で自由。自身の裁量が大きい ・人が優しい。それも役職が上になればなるほど優しい傾向 ・アジアを中心とした多国籍企業で面白い
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
鈴木 成祥
富山県
富山くらし・しごと支援センター大手町オフィス
職業紹介の仕事を10数年経験しております。 皆様の富山へUIJターンされる際に色々な相談事をお聞きしておりますが、独りで色々考えるより、まずは相談してみてください。コロナ禍でセンターに来所されるのが困難な場合は、リモートでもメールでも電話でも良いので、お気軽にご一報ください。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
深山 彩
株式会社セラク
カスタマーサクセスソリューション事業部
■経歴■ 人材紹介の営業→薬局の医療事務を経験し、2020年4月にセラクに入社しました。 入社時はSalesforce管理者としての経験は0でしたが研修中にSalesforceの面白さにはまり、資格を7つも取得してしまいました！ 社内のSalesforceプロジェクトに3案件ほど参画した後に、セキュリティ関連の会社でSalesforce管理者（アドミニストレータ）として3か月常駐。 現在はカスタマーサクセス業務をメインに複数の企業様の対応をしています。 ■趣味・好きなもの■ 愛犬2匹（ダックスフンド）を溺愛しており、仕事終わりに癒してもらう毎日です。 コロナが終息したら愛犬たちを連れて全国の温泉を巡りたいです！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
須藤 しずか
ベース株式会社
管理本部人事教育部 主任
・年間150名以上のSE候補（SAPコンサルタントも含め）の方と面談しております。がちがちにスキルチェックする面接が苦手なので、会話ベースでの「面談」を心掛けています。面談では、当社で活躍できそうか？ということをソフト面で把握させていただいています ・人事歴：７年 ・キャラクターグッズを集めるのが好きです。 　最近好きなキャラクターは、「可愛い嘘のカワウソ」 ・映画やドラマを見て、お芝居が上手い俳優さんをウォッチするのも好きです
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
システム部門（開発・運用・構築系） 部長
株式会社日本ビジネスデータープロセシングセンター
部長
【システム部門】 東京支社長及び本部長 システム開発部長　など 部門の管理職が面談いたします！ 気さくにお話ししますので、少し疑問に思ったことや聞きたいことなどなんでも質問してください。 当社の業務や案件について、詳しくお話しますので興味のある方はぜひ！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
鈴木 章浩
株式会社セラク
カスタマーサクセスソリューション事業部 技術責任者
新卒でアパレルブランドの営業を４年間経験し、その後、ブランドサイトやECサイトを独学で構築し、広告やSNS運用を初め売上管理まで幅広い業務に6年間従事しておりました。 2014年にセラクに入社。 WEBディレクター・PLとして大手銀行のリニューアルや大小様々な案件を3年間経験し、4年目より案件対応だけでなく課のマネジメントを兼務するようになりました。その後、部のマネジメントを行いつつ、WEBプロデューサーとして顧客課題解決に向けた提案活動に注力しておりました。 今期より、カスタマーサクセスソリューション事業部の技術部門長として、Salesforceを中心とした事業戦略に携わるようになり、更なるビジネス拡大をすべく日々業務に取り組んでいる最中です。 現在は、クライアント課題に寄り添うNo.1カスタマーサクセスカンパニーになることを目標としています！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
山内 由夏
富山県
富山くらし・しごと支援センター
富山くらし・しごと支援センター大手町オフィスでしごと相談を担当しています。 Uターン・Iターンの方、すぐにでも富山で働きたい方・じっくり期間を取って準備したい方、色々な方のお話しやご希望を伺いながらサポートしています！ 時折富山県への出張にも行かせてもらっていますが、市町村や四季ごとに個性があって毎回新鮮で楽しく出張しています。 食べ物も美味しいので、食計画もしっかり立てて行っています。 水資源が豊富なので製造業が発達していますが、もちろんその他業種も色々、職種も様々あります。 富山のことなら何でもどんどんお伝えしたいと思っていますので、よろしくお願いいたします。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
金岩 友香
いしかわ就職・定住総合サポートセンター（ILAC）／石川県人材確保・定住推進機構
いしかわ移住UIターン相談東京センター（ILAC東京） 移住・転職マッチング支援員
いしかわ移住UIターン相談東京センター移住・就職マッチング支援員 国家資格キャリアコンサルタント／JCDA認定CDA 学生から60代まで幅広い世代の就職サポートを行っています。 当センターの相談者は移住を伴う転職を検討している方がほとんどです。 仕事だけでなく、今後の人生を見つめなおし行動に移したい方に寄り添った サポートをしています。 趣味：読書、スイーツ巡り、文房具収集
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
村松 彩香
株式会社ＨＡＬ
採用本部
初めまして。 株式会社HALで採用担当をしております村松と申します。 求人のご案内や、弊社の珍しい給与制度など、 ご紹介をさせて頂きます。 面談では、フランクにお話をさせて頂く中で、 来場者様の現在興味のある分野や今後やっていきたいこと、 お人柄などを知ることが出来ると嬉しく思います。 面談オファーのメッセージをお待ちしています。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
桑原 紀香
日本システムワープ株式会社
人事部 採用担当部長
会社設立時から在籍しています。最初は未経験からエンジニアにチャレンジして、全国ネットワークの設計構築も経験しました。サービス停止のトラブル対応は大変でしたが そんな経験を活かして、新人の育成をしたいと思い、人事部に異動しました。 エンジニアのステップアップしていきたい気持ち、チャレンジした時の緊張感、サービスが開始された時の達成感など、身をもって経験しています。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
鳥取県 東京本部２
鳥取県
鳥取県立東京ハローワーク
こんにちは。 鳥取県東京本部（鳥取県立東京ハローワーク）です。 地方での就職・暮らしってどんな感じ？鳥取県ってどんなところ？ まだ考えていないけど、話だけでも聞いてみようかな？ そう思われた方はお気軽に面談オファーをしてください！ お待ちしています！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
小嶋 康之
株式会社ＨＡＬ
人事採用本部
初めまして。 株式会社HALで採用担当をしております小嶋と申します。 求人のご案内や、弊社の珍しい給与制度など、 ご紹介をさせて頂きます。 面談では、フランクにお話をさせて頂く中で、 来場者様の現在興味のある分野や今後やっていきたいこと、 お人柄などを知ることが出来ると嬉しく思います。 面談オファーのメッセージをお待ちしています。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
本間 啓吾
株式会社ＡＴＧＳ
首都圏ソリューショングループ リーダー
新卒採用からエンジニアとして従事。 開発のプロジェクトのリーダーを経験し、現在はMicrosoft製品対応の業務についています。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
原 貴一郎
株式会社ＡＴＧＳ
東日本統括本部 本部長
新卒採用でエンジニアとして入社し、その後PL,PMを経験。 現在は、ATGS全体を統括しています。 業界のこと、会社の比較など、面接の中でもよくお話しているので、気になる方は、ぜひお話しましょう。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
システム部門（インフラ系） 部長
株式会社日本ビジネスデータープロセシングセンター
システム部門（インフラ系） 部長
【システム部門】 東京支社長及び本部長 インフラ系部長　など 部門の管理職が面談いたします！ 気さくにお話ししますので、少し疑問に思ったことや聞きたいことなどなんでも質問してください。 こちらも当社の業務や案件について、詳しくお話しますので興味のある方はぜひ！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
岡部 順行
日本システムワープ株式会社
NTT事業部 営業部長
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
岩崎 悟之
日本システムワープ株式会社
営業部 担当部長
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
吉本 都
株式会社パソナテック
エンジニアマネジメント部 リーダ
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
石川 のぞみ
株式会社ＡＴＧＳ
2018年に中途採用で、採用担当として入社しました。 現在は新卒採用との両軸で採用を行っています。 中途入社の女性陣とランチしたり、飲みにいったりと 職種が違くても交流が持て、仕事の話やプライベートなど色んな話をしています。 女性が仲のいい会社かなと感じることが多いです。 休みの数も127日、残業時間も少ない環境なので 日々の生活に追われることなく好きな事を満喫できています。
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
佐々木 俊文
株式会社アミル
人事担当
株式会社アミルで入社16年　ずっと総務・人事担当しています。 私から見ると技術者の皆さんは かなり重要なポジションを任されているように見え、 みな充実した仕事をしているようです。 会社の雰囲気は良く技術者の皆さんも 皆穏やかな人が多いのはアミルの特徴だと思います。 一緒にお仕事してみませんか？
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
浅井 政樹
アニコム損害保険株式会社
人事部 課長
2014年に新卒として入社しました。 保険金支払推進等を担当した後、2017年から人事部に所属をしております。 募集中の総合職の求人に関わらず幅広い求人についてお話できるかと思います！ 皆様とお話しできること楽しみにしております！
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
綿谷 佑馬
青森市
経済部経済政策課 主査
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
石丸 豊基
株式会社アミル
南関東事業部
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
小笠原 崇
コベルコシステム株式会社
総務部　東京本社グループ
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
大橋 剛
株式会社トレンドアート
第１システムソリューション部 シニアマネージャー
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
井上 茂
株式会社トレンドアート
代表取締役
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
出展社
久々宮 由実
コベルコシステム株式会社
#技術職（SE・インフラエンジニア・Webエンジニア）
孫 樹斌
メッセージ
お知らせ
エントリーありがとうございます！
2021-02-09 15:50
面談オファー開始までに、プロフィールを充実させておきましょう。
2021-02-12 13:00
【自己紹介】では転職活動の理由や、転職先を選ぶ際の志向性、お人柄などを記載してください、よりマッチした企業からオファーが届く可能性が高まります。
2021-02-13 13:00
【プロフィール写真】の設定はお済みですか？来週から始まる面談オファーまでに、ぜひ登録をお願いします！
2021-02-17 18:00
寒暖差の大きい日が続いていますね。かぜなどひかないように、体調に気を付けて過ごしてくださいね。
2021-02-18 13:00
【直近の職務経歴】では、ぜひご自身の強みやスキルをアピールしてください！携わった業務が伝わるように、プロジェクトの規模感、スケジュール感、マネジメント経験の有無や対象人数などを具体的に記載しましょう。
2021-02-18 18:00
【スケジュール登録】はお済みですか？ご予定に合わせて面談時間のオン・オフを切り替えておきましょう。スケジュールタブから、各時間ごとに簡単に設定できますよ。
2021-02-19 12:00
いよいよ来週月曜から、企業ページと事前面談オファーがオープン！プロフィール登録はばっちりですか？今のうちに内容を充実させておきましょう。
2021-02-20 12:00
操作方法などでお困りの方は、事務局までお気軽にメッセージなどでお問い合わせください！
2021-02-21 12:00
本日から企業ページおよび事前面談オファーが解禁されました！気になる企業には積極的にアプローチしてみてください。
2021-02-22 10:00
企業から届いたオファーは、そのままにせず、なんらかのアクションを！担当者があなたのお返事を待っています。
2021-02-23 13:00
企業担当者があなたのオファーを待っています！気になる企業には、積極的に事前面談オファーを送ってみましょう。
2021-02-24 12:00
企業様は【経験職種】の項目でオファー対象者を調べています。オファーの機会を逃さないよう、是非経験職種をひとつは登録しましょう！
2021-02-24 18:00
面談オファーは受け取っただけでは事前予約は成立していません。かならず「リクエストを承認」してくださいね！
2021-02-25 12:00
プロフィールの【自己紹介】はぜひご登録ください！転職活動の理由や、転職先を選ぶ際の志向性、お人柄などを記載すると、よりマッチした企業からオファーが届く可能性が高まります。
2021-02-25 18:00
いよいよ明日から面談会がスタート！面談オファーの見逃しはありませんか？
2021-02-26 12:00
お早うございます！
待ちに待った週末！面談予約はたくさん入っていますか？
まずは面談オファーやメッセージが来ていないかの確認をお忘れなく！
今日お仕事の方は仕事も面談も頑張っていきましょう！

【‼面談予定がある方へ‼】
面談予定時間になっても自動的には面談システムは立ち上がりません。
面談予定時間になりましたら
「スケジュール」の該当面談予定よりメッセージ欄に進み「成立済み」ボタンをクリックし表示される「WebMTG」のボタンを押してWEB面談システムを立ち上げWEB面談に入室してください。
2021-02-27 08:00
☆面談前に確認しておきたい！オンライン面談のコツ☆
オンライン面談で押さえておくぺき3つのポイントです。
面談を始める前に確認しておきましょう！

1つ目！～事前の準備～
オンライン面談を受けるときにはネット環境がよく、明るく、周りの音が入らない場所を選びましょう。
また、PCやスマホの充電もチェックしておきましょう！

2つ目！～早めのアクセス～
開始5分前を目安に早めにアクセスをして、カメラの映り方を確認しましょう。
直前になって接続トラブルで焦ることの無いようにしてください。

3つ目！～スタートの仕方～
オンライン面談ではお互いがアクセスした時点でスタートするので、表情や声のトーンに気をつけてください。
いつもよりもゆっくり話すと聞こえやすくなります。
2021-02-27 10:00
首都圏で働きたい人のための doda転職フェア セレクト オンライン　
1日目の面談スタート！！
本日の面談は18時で終了となります。
2021-02-27 11:00
みなさんもうお昼ごはんは食べましたか？
運営のKはカルボナーラを食べました♪
お昼ご飯を食べたら気になる企業にメッセージを送ってみましょう！
2021-02-27 13:00
☆本日のおすすめ企業特集☆
本日おすすめするのは「リモートワークOK」な企業です。

北九州市
福岡県・福岡県若者就職支援センター
富山県
日本ハムキャリアコンサルティング株式会社
大樹生命保険株式会社
新日本住設株式会社
住友生命保険相互会社
株式会社日本ビジネスデータープロセシングセンター
株式会社パソナテック
株式会社トレンドアート
株式会社エクシードジャパン
株式会社インサイト
株式会社Ｓ　ＫＡＫＥＲＵ
株式会社ＨＡＬ
株式会社ＡＴＧＳ
ベース株式会社
コベルコシステム株式会社
いしかわ就職・定住総合サポートセンター（ILAC）／石川県人材確保・定住推進機構センター

気になる企業はありましたか？
面談はちょっと話を聞いてみたいと思ったらオファーしてOK！１日4社自分からオファーすると面談成約率がUPします！
気軽にドンドンオファーを送って明日も面談予約を入れておきましょう！
2021-02-27 17:30
首都圏で働きたい人のための doda転職フェア セレクト オンライン
本日の開催は以上で終了となります。今日も１日お疲れ様でした。
また明日もご参加お待ちしております！！
2021-02-27 18:00
お早うございます！
待ちに待った週末！面談予約はたくさん入っていますか？
まずは面談オファーやメッセージが来ていないかの確認をお忘れなく！
今日お仕事の方は仕事も面談も頑張っていきましょう！
2021-02-28 08:00
☆面談前に確認しておきたい！オンライン面談のコツ☆
オンライン面談で押さえておくぺき3つのポイントです。
面談を始める前に確認しておきましょう！

1つ目！～事前の準備～
オンライン面談を受けるときにはネット環境がよく、明るく、周りの音が入らない場所を選びましょう。
また、PCやスマホの充電もチェックしておきましょう！

2つ目！～早めのアクセス～
開始5分前を目安に早めにアクセスをして、カメラの映り方を確認しましょう。
直前になって接続トラブルで焦ることの無いようにしてください。

3つ目！～スタートの仕方～
オンライン面談ではお互いがアクセスした時点でスタートするので、表情や声のトーンに気をつけてください。
いつもよりもゆっくり話すと聞こえやすくなります。

★Web面談画面への進み方★
「スケジュール」→「成立済み」の面談予定クリック→「WebMTG」のボタンをクリック
2021-02-28 10:00
首都圏で働きたい人のための doda転職フェア
セレクト オンライン　
2日目の面談スタート！！
本日の面談は18時で終了となります。
2021-02-28 11:00
みなさんもうお昼ごはんは食べましたか？
運営のMは汁なし担々麺を食べました♪
お昼ご飯を食べたら気になる企業にメッセージを送ってみましょう！
2021-02-28 13:00
現在1859組が交流しています
運営会社
Copyright©eventhub
close
前の企業
left
次の企業
right
株式会社ＨＡＬ
『エンジニアのために』
を企業理念として掲げている通り、
エンジニアファーストの会社です！

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

【特徴】
◆プロジェクト報酬（単価）の80％をエンジニアに還元
　→透明性が高く、業界でも非常に珍しい給与形態を採用しています。

◆定着率95％
　→社員が納得して働くことが出来る環境を提供しています。

◆幅広い年齢層
　→平均年齢は35歳　学生新卒から60代のベテランまで在籍中です。

◆多数のプロジェクトを保有
　→エンドユーザーや大手SIerと直接取引をしています。

◆キャリアチェンジ可能
　→業界未経験者の入社多数！開発からインフラへ等も可能です。

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

【求める人物像】
システムエンジニアの方はもちろん、
業界未経験でシステムエンジニアに興味のある方

⇒HALは、やる気やお人柄を重視しています！

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

【応募方法】
doda求人ページURL
https://doda.jp/DodaFront/View/JobSearchDetail/j_jid__3004555148/-tab__jd/-fm__jobdetail/-mpsc_sid__10/

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

【会社概要】
所在地　　：東京都渋谷区広尾1-1-39　恵比寿プライムスクエアタワー6階
設立　　　：2003年 8月
代表取締役：寺西 信夫
従業員数　：506名（2020年10月末時点）
売上高　　：25億円（2020年3月実績）

ウェブサイト
https://www.hal21.co.jp/
東京本社（恵比寿）
会社紹介動画
全体会議（2019年）
社長は元システムエンジニアです！
エンジニア社員には営業担当がつき、サポートします！
資料ダウンロード
会社概要
強み・特徴
給与の仕組み（プロジェクト報酬の80％還元）
メンバー (3人)
出展社
小嶋 康之
株式会社ＨＡＬ
人事採用本部
初めまして。 株式会社HALで採用担当をしております小嶋と申します。 求人のご案内や、弊社の珍しい給与制度など、 ご紹介をさせて頂きます。 面談では、フランクにお話をさせて頂く中で、 来場者様の現在興味のある分野や今後やっていきたいこと、 お人柄などを知ることが出来ると嬉しく思います。 面談オファーのメッセージをお待ちしています。
出展社
山内 大樹
株式会社ＨＡＬ
人事採用本部 本部長
出展社
村松 彩香
株式会社ＨＡＬ
採用本部
初めまして。 株式会社HALで採用担当をしております村松と申します。 求人のご案内や、弊社の珍しい給与制度など、 ご紹介をさせて頂きます。 面談では、フランクにお話をさせて頂く中で、 来場者様の現在興味のある分野や今後やっていきたいこと、 お人柄などを知ることが出来ると嬉しく思います。 面談オファーのメッセージをお待ちしています。