いきなり解雇を通告され、翌日から会社への立ち入りを禁止される所^「ロックアウト解雇」を不当だとして、
日本IBMの元ITら5人が同社をVえていた裁判で、3月28日、|京地裁の吉田夭门虚Lは、
解雇のo郡荣U金の支Bいを命じる判Qを出した。

スポンサ`ドリンク


不当解雇とVえたＩＢＭVAで判Q下る！ロックアウトは果たして断罪されたのか？

解雇された5人のうちの1名の解雇の当rの状rは以下であった（出典　日本IBM指名解雇の一部始K、NEWS ポストセブン）。
?2012年7月下旬のL末、直前まで翌Lの仕事の打ち合わせをしていた上司に午後５rに　会h室にBれてゆかれる。
?会h室に行くと、部TLと人事担当者がを_いて座っている。上司は「Bれてきました」とだけ言い残し、会h室から出て行く。
?部TLにうながされるまま着席すると、を入れた封筒を渡され、「中身をてください」と言われ、封を_けると、
「解雇予告通知」および「解雇理由^明」が入っている。
?呆然として内容を_Jする。＜会社は、F殿を2012年7月26日付で解雇します。F殿はIが低い状BがAいており、
そのg、会社は掌や担当欷涓をみたにもかかわらずIの改善はなされず、
会社は、もはやこの状Bを放っておくことができないと判断しました＞
?「なぜ解雇なのか？」をうと、人事担当者は「まぁ、いてください」と文面を事盏膜苏iみ上げ、
具体的な解雇理由のh明もないまま一方的にK了。
?会h室を出されるH、「上司が付き添うので、KIr刻までに会社を出てください」と通告され、
呆然としたまま退社。
?翌L、改めて事情をこうと出勤すると、入^^が使えず社内に入れない。
受付で上司を呼び出そうとしても、「上司、その他におつなぎできないことになっています」と回答される。

|京地裁は、5人について一部I不良がられたとしつつも、解雇すべきほどのものではなく、
会社趣NのQなどの手段をvじるべきだったと判断。解雇は客Q的に合理的な理由を欠き、
「乩E用としてo俊工趣筏俊￥郡坤贰⒔o与の支Bい等を理由に、p害r求はJめなかった。
また、会社が解雇通告と同rにロックアウトしたこと自体は`法ではないとした。

判Q後に者会した原告の男性（59）は「解雇手法はあまりに引。他の会社に冥る前に止められて良かった」とした。
日本ＩＢＭは「主がJめられずz憾だ。判Q内容を精摔筏辘视する」とのコメントを出した。

吉田夭门虚Lは、原告らのIが解雇するほどくはなかったとし、
m性に合ったNに浃à郡曷位を降格したりして改善のC会を与えるべきだったと指摘。
「解雇には合理的理由がない」と述べた。

米国在住のT家のいた会社趣らた米国での解雇マニュアルは以下である。
出典ＥＲＰＮＡＶＩ2015年 8月26日浜崎 日菜子 (Global Career Partners Inc.) 「第16回 アメリカの解雇について思うこと」

１．解雇をするとQめたら、解雇理由となるもの、勤怠、パフォ`マンスu（I漳摔蜻_成していない）などのhを整理しておくこと。
２．解雇を告げるのは、金曜日の午後3rをxぶこと。解雇をされた人は感情的になり、何かを起こす、
あるいは自分の弁o士に相して会社をVえようとするケ`スがあるが、
金曜日の午後3rであれば、荷物をまとめて会社を出たには弁o士事账は]まっている。
L末にrgをおけば冷静になれる。
３．解雇をされた人に心配される大きなリスクは客情螭颏悉袱幛趣工C密情螭纬证脸訾筏韦郡帷
解雇を告げるためにe室へ呼んだときからコンピュ`タへのアクセスを一切させず、
解雇を告げたら直ちにオフィスから出て行ってもらうこと。

今回の例で言うと、２，３についてはきっちりマニュアルどおり行っているのに、
肝心の１が不足しており、裁判でも、g|的な解雇理由を^明できなかったと言うことになる。

この出来事の2ヶ月前、日本IBM社Lが交代し、ドイツ人のマ`ティン?イェッタ`氏が就任した。
外国人がトップになるのは56年ぶりのことであり、本国ドイツで「コストカッタ`」と呼ばれる辣腕を振るい、
Iを立て直してきたgを持つ人物だった。
最盛期に比べ、由细撙半pした日本でも大模なリストラを断行するのではないかとみられていた。

2015年1月1日にマ`ティン?イェッタ`社Lが、米IBMの最大の事I部Tである「グロ`バル?テクノロジ`?サ`ビス」部Tの任者に就任した。
グロ`バル?テクノロジ`?サ`ビス部Tは、IBMの2014年7～9月期Q算において全社由细撙41％を占めるというIBM最大の事I部Tである。
イェッタ`氏が率いる日本IBMは、2014年4～6月期Q算まで7四半期BAでГ蛴hした。
日本における成功体Yを全世界に冥菠毪长趣イェッタ`氏のミッションとなるということだ。

即ち、マ`ティン?イェッタ`社Lの日本ＩＢＭでの、建て直しは大成功であったと言うことだ。
彼にとっては、人T解雇は、その建て直しのほんの一部であったと想像される。

日本ＩＢＭといえば、中dの祖とされる椎名武雄社L（在任1975年～93年）がよく知られており、
日本でＩＢＭのコンピュ`タ`をがんがん婴辍ＩＢＭの中で日本の地位を上げたことで有名である。
日本ＩＢＭはノ`トパソコン「シンクパッド」_kなど、全世界のＩＢＭの成Lの原恿Δ扦猡ったが、
その後、2012年まで、新しいビジネスモデルを出できずにs小均衡にり、
婴晟悉菠最盛期の半分まで落ちzむこととなった。そこでの外国人社LのQ生であったわけだ。

では「ロックアウト解雇」自体は裁判で、どう判断されたのであろうか？
解雇は「乩E用としてo俊工趣筏郡猡韦巍
会社が解雇通告と同rにロックアウトしたこと自体は`法ではないと裁判官は述べている。

日本では、解雇を行うためには「4要件」というT例が存在し
（1）人T整理の必要性
（2）解雇回避努力x栅温男
（3）被解雇者x定の合理性
（4）手Aの妥当性
今回「解雇丐E用」と指摘されたのは、判Q理由からると、
(3) 原告らのIが解雇するほどくはなかったであり、
(4) 手Aの妥当性即ち「事前のh明?fhがあり、{得を得るための手を踏んでいなくてはいけない」には蟮坤らる限りでは、具体的に踏みzんでいない。

したがって、判Qが、米国流ロックアウト解雇自体が`法であると断罪したとは言えないと思われる
（判Q文原文に、今日のr点でアクセスできないので、蟮坤蚧に考えた）。

解雇はo郡扦るとの判断がなされたというものの、ロックアウト解雇が`法とは、判断されなかったわけで、
C密情螭纬证脸訾筏韦郡幛蚍乐工工毪郡幛摔稀⒒嵘趣趣筏皮系比护I置であるということかと思う。

不当解雇とVえたＩＢＭVAで判Q下る！ロックアウトは果たして断罪されたのか？の日本の反辘群Ｍ猡畏辘虮趣伽埔ましょう。

■ＩＢＭ解雇o吭VAの判Q下るにvする海外の反

世界中で、こんなことは日常茶事なのか、twitterのコメントは以下1件のみでした。