ＮＲＩデータｉテック株式会社
皆さまこんにちは。
　ユーザー系Sierである、野村総合研究所（ＮＲＩ）グループの一員として、今年で2０周年を迎えるＮＲＩデータiテック株式会社です。

ITインフラに特化した会社です。
営業職はなく、ITインフラエンジニア職しかおりません。
専任エンジニアがパートナーをコントロールしながら要件定義、見積もり提案、設計、構築、導入、その後の維持管理まで一貫して担当しますので、お客様から得られる信頼感が違い、ここまで事業を拡大してきました。（売上100億・社員数260名）

お客様は証券、銀行、流通、製造と業界は多岐にわたりますが、NRIと付き合いのある大企業中心です。（案件規模は小～大規模まで様々です。）
システム担当のNRIさん、インフラ担当のiテックさん、とお客様からは呼ばれています。
顔の見えるフルスタックインフラエンジニアにあなたもなってみませんか？

募集中のポジションが多数ありますので、まずは面談で自分に合いそうなポジションを一緒に探してみましょう。

■年収：ボジション共通
　　　　　メンバクラス→500万～600万
 　　　　　リーダークラス→650万～1,000万

■募集職種

①オフィス基盤事業部　ネットワークエンジニア

　ＮＲＩおよびNRIグループ社員数万人の利用するオフィスシステム（メール、ＦＳ，ＡＤ、などなど）を要件定義から維持管理まで一貫して行っています。おおざっぱにいうと、ＮＲＩグループの社内ＳＥみたいなものかもしれませんね。
今回は、その中でもネットワークエンジニアを募集中です。

　NW機器の規模感は、数百～数千台（データセンター、各NRIオフィス拠点）。
　大規模な環境でマネジメントスキルを磨けます。
　構築案件、日々の維持管理に加え、業務改善の提案も行っていただきます。
　オフィス移転チームもありますので、ご興味あればお話しします。

②システム基盤　ネットワークエンジニア

　こちらもネットワークエンジニアの募集です。
　金融系のNRIバックオフィス・窓販ソリューションのNW基盤を支えるネットワークエンジニアリーダー候補や、国内トップ製薬会社様のネットワーク主担当者を募集しています。
　　業務内容
　　規模：ユーザー拠点２００以上、NW機器５００台以上（Cisco中心）
　　顧客：NRI
　　業務：NW維持管理、PJ管理（NW更改、新規、要件追加、移転）
　　役割：要件定義～進捗管理がメインです。
　　ポジションの強み
　　　PJでは、要件ヒアリングから旗振り役として携われます。
　　　要件を吸い上げ、タスクに落とし込み、メンバーに割り振るなど臨機応変に対応。裁量をもって上流工程を経験できます。

　　ポジションの魅力
　　・計画初期から顧客とのコミュニケーションを行い、移行計画、設計、手配、構築、完了報告まで一気通貫でかかわれるため、最終的な成果物・顧客評価による手ごたえをダイレクトに受けることができます。
　　・顧客NW環境に一番詳しい担当として、日々の改善に裁量をもって取り組んでいただけます！
　　・最終的には同種PJTの統括リーダとなっていただくことを期待しています。

　
　その他ポジション多数！
　　流通や金融の業務システムを支える重要なNWをNRIと協業しながら支えています。
　＜業務内容＞
　　・顧客拠点のネットワーク構築、維持管理業務
　　・データセンター内のネットワーク案件PMO、設計、維持管理業務
　　・WANやデータセンターLANの調達・調整管理業務
　　・L2SW、L3SW、ルータ、FW、ロードバランサ、ゼロトラスト

③英語×IT人材
　１．インフラエンジニア：最大手証券会社様のインフラ環境を一気通貫で支援します。
　２．ヘルプデスクリーダー：最大手証券会社様のインフラに関する問い合わせを一手に引き受けます。

まずは面談で、どのポジションが自分に合いそうかお話ししましょう！

■人材＝人財
インプット機会も最大限支援します。
教育や育成制度として、教材や資格試験、書籍費などは会社が全額負担します。
社内研修のほか、好きな外部研修、e-ラーニング(Udemy)など自由に利用いただけます。

■その他情報
安定して働きやすい環境には自信があります。
　・平均勤続年数：10年
　・平均有給取得日数：14日　

etc..面談でお話しさせてくださいね。
ウェブサイト
https://www.n-itech.com/