株式会社ＶＳＮ
◆◆◆◆◆◆　募集職種　◆◆◆◆◆◆
・インフラエンジニア
・アプリケーションエンジニア
・受託専任のプロジェクトマネージャー
・受託専任のプロジェクトマネージャー（育成枠）
・戦略／ITコンサルタント
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
①インフラエンジニア求人：
　https://doda.jp/DodaFront/View/JobSearchDetail/j_jid__3005282324
②社内開発部門エンジニア求人（インフラ・アプリ両分野で募集）
　https://doda.jp/DodaFront/View/JobSearchDetail/j_jid__3005282307
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

はじめまして。

今回の転職フェアでは、選考意思を不問とし
会社説明やキャリア相談などを
希望する方ともお会いしたいと思っております。

下記にModis VSNの特長を記載いたしました。
少しでも興味をもっていただけましたら
是非、お話ししましょう！

※本ページの添付資料にも様々な情報を入力しておりますので
よろしければご確認くださいませ。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
①　プライム比率94%！トレンドの案件で社員が活躍中！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

日本を代表する大手企業と直接取引を行っている為
先端技術を用いる案件でのオーダーを数多く受けています。
クラウドの案件は常時100件以上！

AI、IoT、データサイエンス、クラウドなど
先端技術領域のスキルを社員に教育するプログラムも稼働しており、
着実に先端技術領域で事業を拡大に成功しています。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
②　プライム案件のPMを誰もが経験できる環境アリ
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

全社員にコンサルティング教育を実施する当社は
上流工程でのパフォーマンスを高く評価され
75％以上が上流工程で活躍をしています。

顧客先に就業する場合でも
お客様の社員に代わり、
VSN社員がプライム案件のPMとなることも多数ありますので
上流工程で活躍したい方にとって魅力的な環境となっています。


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
③　独自のコンサルティングサービス唯一無二の存在に
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

我々は「バリューチェーン・イノベーター」という
独⾃のコンサルティングサービスを展開し、成功を収めています。
取引先の部署ごとにVSN社員同士でチームを構成し、
業務効率化やコストカット、新規事業開発といった成果をあげていきます。

この⾃社サービスを推進していくため、
⼊社研修にて本格的なコンサルティング研修を全社員が受講。
その後も段階的に研修などを通して、
プロのコンサルタントと同等の能⼒を⾝に付けていくことが可能です。

技術⼒＋コンサルティング⼒を⾝に付け、あなたの価値を⾼めていきましょう！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
④　業界最高峰！圧倒的な教育体制と研修施設
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

▶▶▶技術研修
基礎～先端ITまで220種以上の研修を用意。
オンラインでの実機研修も整備されており
ロケーションやこのコロナ禍の情勢など関係なく、
質の高い技術研修が受講ができます。

▶▶▶コンサルティング研修
問題解決の手法を基礎から学び、段階的に能力開発をしていきます。
会計やマーケティングを学ぶ研修もあり、
コンサルティング会社も驚く手厚い本格研修を用意しています。

▶▶▶マネジメント研修
今のマネジメント手法、我流ではないですか？
我々はマネジメントスキルについても
体系的に学ぶカリキュラムを用意しています。


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
⑤　整った福利厚生で安心して長く働ける
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【各種手当】
■時間外手当全額支給／みなし残業なし！
■役職手当：最大7万円／月
■住宅手当：2万7000円／月
■家族手当：配偶者1万5000円、子供一人7000円／月
■通勤手当
■在宅手当　　※リモート率70％以上
■業務関連資格手当
　CCNP：1万円／月、TOEIC（R）テスト860点以上：3万円／月　など多数対象あり

【福利厚生】
■給与改定／年2回(1月、7月)
■賞与／年2回(7月、12月)
■資格報奨金　※約150の資格に対して、入社後取得した際に支給
■親睦補助 ※親睦を目的とした会合時の費用を、規定に基づき補助
■慶弔見舞金
■各種社会保険完備
■財形貯蓄制度
■退職金制度　　など…。

そのほかにもフィットネスクラブや英会話スクールにに格安で通うことが出来るなど
実際に使いたくなる福利厚生が多数あります！
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

ひとりひとりに合わせたキャリアをご提案させていただきたいので
まずは本日、お話の機会をいただけますと幸いです！"
ウェブサイト
https://career.modis-vsn.jp/